Anteriormente en Pearson...
Quería darte las gracias
por ayudar a mi madre.
Rebecca Adler de McDermott
me ha llamado hoy por ti.
Le he dicho que iba a tener a
la mejor abogada que he visto.
- Sé que no ha sido fácil.
- Te quiero.
¿Qué está pasando con el
viaje del alcalde a Seattle?
Dicen que está haciendo
todo tipo de cosas sucias.
Bobby me ha dicho que
deje en paz a McGann
porque acaba de hacer un trato
para darle lo de Ickaris.
- ¿No te lo ha dicho?
- No.
Hay un campamento de los sin techo
expandiéndose fuera del ayuntamiento.
No le da buena imagen a tu amigo Bobby.
No soy una beneficencia.
Tienes más de 200 viviendas
desocupadas en Streeterville.
- Soy Carlos Salazar.
- Hablé anoche con el ayuntamiento.
Nos han hecho una oferta.
Esto es solo una tirita
para sacaros de la calle.
Piensa que aceptaremos las sobras que
nos está ofreciendo y nos rendiremos.
Deje que le diga algo, Sr. alcalde.
¡No nos vamos a ningún lado!
Nick estaba molesto por
algo que McGann hizo.
Un hombre adulto no va a por otro
a menos que esté entre
la espada o la pared.
¿Le has dicho a Jessica
Pearson lo que hiciste?
- No.
- Lo ha averiguado
y puede acabar con todos nosotros, Nick.
Maté a alguien y quiero confesar.
Solían llamarme psicópata.
De manera cariñosa, como...
psicópata porque casi mato
a un niño del vecindario
cuando tenía 14 años.
Le rompí un ladrillo en la cabeza.
Después de ver lo que
le hice a ese niño,
juré no volver a herir a nadie.
Pero sabía que le daba miedo
a la gente y lo utilizó.
Por eso, cuando nos dijo que
quería deshacerse de Diehl,
le pidió a su colega Pete que
su hijo parásito lo hiciera.
Pero sabía que iba a salir mal.
No le importó.
Y ahora me he enterado
de que tiene una cinta.
Debería haberlo matado hace años.
Para. No deberías decir nada más.
Eres... abogada, ¿verdad?
Te puedo contar cualquier cosa.
Esto se queda entre nosotros.
Claro, pero no soy
una abogada penalista, Nick.
Esto es lo que McGann
tiene sobre nosotros.
Maté a Diehl por él.
Y lo está usando para controlar a Bobby.
No sé a dónde más ir.
¿No te importa?
Sé que te importa Bobby.
No lo entiendo. ¿Llevas 15 años
viviendo con esto?
- ¿Por qué...?
- No puedo vivir más con ello.
¿Nunca has llegado a un punto
donde ya no puedes vivir más con algo?
Voy a ir a la policía.
No me importa lo que digas.
Solo quiero que esto se acabe.
Creía que quizás podrías...
quizás podrías...
- Vale, vale, vale, oye.
- quizás si acudía a ti...
- Vale, mírame.
- buscando ayuda... no sé.
Te ayudaré.
¡No nos vamos a ningún lado!
- Damas y caballeros.
- ¡No nos vamos a ningún lado!
Damas y caballeros, por favor.
Si no despejan la sala
de manera ordenada,
los alguaciles empezarán
a efectuar detenciones.
Vámonos al ayuntamiento,
chicos. Venga, vamos.
Esa debe ser tu prima.
Creía que le ibas a
hacer entrar en razón.
Usted me dijo que Carlos Salazar
era la verdadera amenaza.
Ya, parece ser que la
están escuchando a ella.
Y estoy luchando una
guerra en dos frentes.
No hay ninguna razón para luchar
cuando su amigo tiene 200
pisos vacíos en Huron.
Joder, te dije que no haríamos eso.
- ¿Puedo decir algo?
- ¿Qué?
- Dales lo que quieren.
- ¿Y qué significa eso?
Significa que vuelves ahí y les
dices que estás comprometido
con un plan de vivienda del siglo XXI,
un plan de viviendas permanente y seguro
para reemplazar los pisos originales.
Mentirles a la cara
enfrente de las cámaras.
Suena como un gran
anuncio para la campaña
de cualquiera de los cientos de personas
intentando quedarse con mi trabajo.
No digo que mientas.
Digo que te comprometas.
No tenemos ni los votos
ni el dinero, Derrick.
Ni siquiera lo has intentado.
Menuda noche has escogido
para darte un atracón
de tu serie favorita.
¿Estás sola?
Ahora sí.
Nick D'Amato está sentado en mi salón.
Gracias a Dios.
El alcalde necesita buenas noticias.
No, no se lo puedes decir.
Keri, se ha estado volviendo loco.
Va a querer saberlo.
¿Puedes venir a mi casa, por favor?
¿Tienes idea de lo
que está pasando aquí?
Sí, y, créeme, esto es peor.
¿Se están calmando las cosas ahí fuera?
No hay nadie esposado todavía,
si es a lo que te refieres.
- Gracias.
- No me des las gracias.
El ayuntamiento no es nuestro terreno.
Aunque sí que lo es en la calle.
¿Qué quieres decir?
Alguien le lanzó una botella
y le dio a uno de mis
hombres esta noche.
Doce puntos en la cabeza.
¿Alguien de la manifestación?
- ¿Eso importa?
- Sí, la verdad es que sí.
- Venga, Bobby.
- No, venga tú.
¿Quieres barrer a todas esas
personas como si fuesen basura
porque tus hombres se exponen
a un riesgo intrínseco?
Diles que hagan sus trabajos.
Vale, a mis hombres les
gusta hacer su trabajo,
pero cuando están en fila,
son vistos como una amenaza.
- No les voy a retirar.
- No te estoy pidiendo que lo hagas.
Pero no solo se trata de
proteger una manifestación.
Se está convirtiendo en un problema
de salud y seguridad pública.
- También en uno político.
- Bingo.
Tu trabajo es proteger
a esas personas, Chuck.
Mi trabajo es proteger a
todos tus votantes, Bobby.
Mira, Chuck, necesito
tiempo para calmar esto.
Si entras ahí con 20 patrullas,
va a ir de mal en peor.
Puedo intentar conseguirte
algo de tiempo,
pero el tiempo corre.
No entres todavía.
No pretendo hasta que
me digas que entre.
¿Te suena el jefe sindicalista
que desapareció en 2003?
Tommy Diehl.
Nick quiere confesar que lo mató.
Dice que lo hizo por McGann,
que fue en defensa propia y que McGann
lo está utilizando contra ellos.
Al parecer, tiene una
cinta que lo demuestra.
No pareces sorprendida.
¿De que lo haya matado o
de que quiera confesarlo?
No tengo tiempo para jugar
a las preguntitas, Jessica.
¿Quieres ayudarme o no?
Ha acudido a ti porque
necesita un abogado.
Jessica... me voy del ayuntamiento
porque no quiero seguir
siendo parte de esto.
No puedo.
Ya le he dicho a Bobby
que voy a dimitir.
Necesito que se vaya de mi piso.
Hablaré con él.
Vale, no sabe que te he llamado.
Cree que he salido a por comida.
¿Algo más que necesite saber?
Sí. Tiene un arma.
Genial.
www.subtitulamos.tv
¿Qué está haciendo aquí?
Deja que Jessica se encargue.
Es a lo que se dedica.
- Te he contado todo.
- Sí,
y no puedo decir nada
o perderé mi licencia.
¿Y ella? No tiene ninguna
licencia que perder.
- Nick, por favor...
- Nunca debería haber venido aquí.
- Por favor, escucha...
- No pasa nada, Keri.
- Deja que hable con él.
- No voy a hablar contigo, joder.
Sabía cuando te fuiste
que íbamos a acabar así.
- Ya, no sabes una mierda.
- Lo sabía.
Y decía de verdad que quería ayudarte.
No me vengas con mierdas.
No has sido más que un
problema desde que llegaste.
- Y antes estábamos...
- ¿Qué?
¿Bien?
Tu hermano y tú
lleváis siendo chantajeados
durante 15 años.
Difícilmente eso es estar bien.
Y, si de verdad estás
intentando protegerlo,
no puedes entrar en una comisaría
y, sin duda, no ahora.
Esto es entre McGann y yo.
No tiene nada que ver con Bobby.
Nick, espabila. Has
abierto la caja de Pandora,
te garantizo que le repercutirá.
Tiene una responsabilidad mayor.
- Eso no lo sabes.
- Sí.
Si lo haces ahora,
mientras está lidiando con
este tsunami en el ayuntamiento,
no le estarás protegiendo.
Le estarás dando de comer a los leones.
Voy a confesar. No vais a
hacerme cambiar de idea.
Vale, no. No lo voy a intentar.
No, pero tienes que mantener
a Keri al margen de esto.
Y tienes que hacerlo bien.
Puedes confiar en ella.
Puedes.
Buenas noches, papi. Te quiero.
Yo también te quiero, monito.
¿Me pones a mami al teléfono?
Mamá, papi quiere hablar contigo.
Gracias, cielo.
¿Sí?
Oye, no voy a ir a casa esta noche.
¿De verdad? ¿Este es tu
plan a partir de ahora?
¿Qué?
Solo pregunto si ahora
las cosas van a ser así.
Las cosas se están desmadrando
aquí. Solo quería...
Creía que habíamos acabado
con las mentiras, Bobby.
Dios, Steph. Pon las noticias.
No puedes venir a casa.
Vale, lo entiendo.
Sigues siendo mi mujer.
Podemos hablar de eso cuando
las cosas dejen de desmadrarse.
¿Vas a pedir el divorcio?
He dicho que podemos
hablar de eso después.
Joder.
Si vas a andar con
jueguecitos, quizás no...
- ¿Jueguecitos?
- Eso es, jueguecitos.
Lo pidas o no lo pidas,
no voy a dejar que lo utilices para
tenerme agarrado por las pelotas.
Te estás desquitando con
la persona equivocada.
No soy la que te ha estado
castrando todos estos años.
- Hola.
¿Te has enterado del caos
en el consejo municipal?
Sí.
¿Sabías que la prima de
Jessica es la cabecilla?
- Sí.
- ¿He hecho algo mal?
No, no, solo estoy intentando
acabar para poder irme a casa.
Mi padre y yo tenemos
mucho papeleo que cubrir
para la audiencia de mi madre.
Eso casi suena a verdad.
Es verdad.
¿Y no tiene nada que ver con ese beso?
- ¿Qué beso?
No te he besado.
Tus labios, mi cara...
a eso lo llamo un beso.
Yo lo llamaría un besito.
¿Dónde está Pearson?
No está aquí.
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
No me lo ha dicho.
Te necesito.
¿Crees que Karen Chao apoyará
el proyecto de viviendas
permanentes del que siempre hablas?
Creo que está abierta a ello. Depende
de lo que estés dispuesto a ofrecer.
Organiza una reunión con ella
para mañana por la mañana.
Averigua qué quiere.
Reunión con la presidenta
del consejo municipal.
¿No es algo de lo que debería
encargarse tu jefe de personal?
Deja de pedir un ascenso, hazlo.
¿Y serás parte de esa reunión?
No, tengo que iniciar
las obras de Ickaris.
¿Estás de coña? Estamos
en estado de alerta
y ¿tú sigues sacando la
alfombra roja por ese tipo?
Estoy sacando la alfombra roja
porque es un medio para un fin.
Dijiste que McGann no estaba dispuesto
a lo de las viviendas sustitutivas.
Ya oíste a Pearson.
Tiene 200 pisos vacíos en Streeterville.
¿Vas a salir y a mentir
rotundamente, entonces?
No.
Me voy a comprometer.
Esto debería ser lo
suficientemente caliente,
pero si necesitas otra manta, avísame.
No importa. No puedo dormir.
Necesitas descansar, Nick.
No puedo.
En ese caso...
¿por qué no escribes todo lo
que le dijiste a Keri y...
todas las cosas que no le dijiste?
¿Quieres mi confesión?
No solo tenemos que asegurarnos
de que tu versión no hace aguas...
sino que tenemos que
justificar lo que sabe Bobby
y de lo que se enteró.
¿Y qué necesitas para ello?
No confías de verdad en nadie, ¿no?
Es porque todo el mundo que he conocido
se ha vuelto en mi contra
o me ha decepcionado.
Tu hermano no.
No.
Es el único. Él...
Sé que no confías en mí, Nick.
Pero eres tonto si te
entregas sin un abogado.
Y el abogado que te
consigamos quizás no tenga
las mejores intenciones con Bobby.
¿Como tú, quieres decir?
¿Sabes qué?
No se me ocurriría tomarte
declaración ahora mismo.
Necesitas una buena noche de descanso.
Y si por la mañana
sigues sin confiar en mí,
ahí tienes la puerta.
Pero hay una cosa que
necesito esta noche.
No puedes estar en mi casa con un arma.
Vete a la mierda.
Si así es como te
sientes, ya te puedes ir.
No te voy a hacer daño, Jessica.
No estoy preocupada por mi seguridad.
Por favor, por Bobby.
Dices que haces esto por él.
Si algo te pasa...
Gracias.
Bienvenidos.
Antes de que empecemos oficialmente las
obras de este gran y nuevo proyecto,
al alcalde Novak le gustaría
decir unas palabras.
Gracias, Derrick. Buenos días.
Como sabéis, hace poco fui a Seattle
para convencer a su director
general, David Nilsson,
que construyese su sede central aquí,
en vez de donde estaba previamente
planeado, en Lincoln Yards.
Y le dije por qué.
Sin rodeos.
Prometí traer trabajos a la zona sur.
David estaba preocupado
de que su compañía
fuese la razón por la que
haya menos hogares asequibles.
Así que le aseguré que Pat McGann y yo
estábamos comprometidos tanto como
él para solucionar el problema
y que encontraríamos una manera
para traer aquí los trabajos
y no abandonar a nuestros
vecinos más necesitados.
Cuando Pat vio lo que estaba
ocurriendo fuera del ayuntamiento,
me llamó anoche y donó
200 apartamentos en Huron Street
como hogares temporales
para los desplazados
por la reurbanización.
Eso es lo que es Chicago.
Todos estamos juntos en esto.
Gracias, Pat.
Hijo de puta estúpido,
puedo retirarme y dejarte en evidencia.
No, no lo harás.
Tú eres el que hizo la promesa, no yo.
¿Sabes qué va a hacer poner a
esa gente en ese vecindario?
¿Esa gente? Cuidado, Part,
no quieres que te
confundan con un racista.
Soy realista.
Olvídate de cuánto me costará.
Estás intercambiando una mala
imagen por una revuelta potencial.
Jesús, crece. No estamos en 1968.
¿En qué Chicago vives?
Siguen siendo dos ciudades.
Y juro por Dios...
¿Qué juras por Dios?
Vas a mantener tu palabra
y vas a colocar a esa gente en tus pisos
o voy a hacer que todo
estalle por los putos aires.
Te estás autodestruyendo, chaval.
Ya, es lo que pasa cuando
no tienes nada que perder.
Vale.
- ¿Todos listos?
- Sí.
Uno, dos, tres.
¿Estás inspirado?
Dijiste que lo querías todo por escrito,
así que aquí está todo.
También necesito saber qué hay
en la cinta que mencionó Keri.
Está todo aquí.
Vale, le echaré un vistazo.
Pero, recuerda, aunque hayas puesto
los puntos sobre las íes,
no podemos ir a la policía...
Hasta que todo esté en orden y el
momento sea conveniente para Bobby.
Lo pillo. Lo pillo.
Gracias.
- No he hecho nada todavía.
- Lo digo por lo de anoche.
La verdad es que lo he
estado pasando muy mal
estos últimos días y tú...
Solo necesito sacarme esto de encima.
Así que...
gracias por hacer esto.
De nada.
¿Puedo pedirte otra cosa?
Y no es fácil para mí.
Siempre puedes pedir.
No me he duchado en un tiempo.
Me he dado cuenta.
Puedo volver a mi casa
si no estás cómoda.
Le prometí a Keri que
me encargaría de esto
y necesitas que alguien
te cuide, así que...
Vale.
Sí. Las toallas están
debajo del fregadero.
Oiga, pare aquí a la
izquierda, por favor.
Gracias.
Danny, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa, Danny?
¿Podemos ir a algún sitio y hablar?
Gracias por esperar, Srta. Cook.
- ¿Puedo llamarte Angela?
- ¿Puedo llamarte Bobby?
Menudo dolor de cabeza
me has dado, Angela.
Estábamos bien viviendo donde vivíamos.
Siento lo de North Park.
Pero accedí a la reurbanización
porque el plan original
prescindía del 35 % de
la vivienda pública.
Los planes originales
siempre son una mierda.
Si yo sé eso, me cuesta creer que tú no.
Pero no hay nada más que
podamos hacer al respecto, ¿no?
¿Con el pasado? No.
Pero sí con el futuro.
Siéntate. Quiero enseñarte algo.
El promotor original tiene tres
rascacielos en Streeterville.
Esta mañana,
ha comprometido más de 200 pisos
para tus amigos manifestantes y para ti.
Tiendas cerca, mercados,
buenos colegios y baja criminalidad.
Os hemos escuchado.
Os merecéis algo mejor que
los albergues actuales.
¿Y nos va a dejar vivir ahí gratis?
Durante los tres primeros meses.
Mira, Angela.
He visto a tus hijos ahí fuera.
Las condiciones solo van a empeorar.
No es lugar para ellos.
Y tampoco lo es el albergue de
la calle 71, que es exactamente
donde acabaremos cuando
se nos acabe el tiempo.
Estoy trabajando ahora mismo
con el consejo municipal
para encontrar una solución permanente.
Carlos Salazar dijo que dirías eso.
Carlos no está aquí. Tú y yo sí.
Trabaja conmigo. Estoy dispuesto...
estoy dispuesto a sacrificar
todo lo que sea necesario.
¿Sacrificar? Sin ofender, alcalde,
pero he renunciado a
mi casa y a mi trabajo.
¿Tú a qué tuviste que renunciar?
¿A un martes por la noche?
Angela. Angela.
¿Qué te parece?
Creo...
que, si vas a confesar el asesinato,
tienes que asegurarte de
que todo tiene sentido.
No asesiné a nadie.
Fue en defensa propia. Lo has leído.
¿Por qué no fuiste a la policía?
- ¿Qué haces?
- Te estoy preparando.
¿Por qué no fuiste a la policía?
Porque fui a su oficina
con un bate de béisbol.
Para asustarlo y, entonces,
"las cosas se descontrolaron".
Eso es.
Te sacó un cuchillo,
te agarró del cuello y te arañó la cara.
¿Y qué?
Demuestra un forcejeo.
Cumplí condena en el reformatorio.
¿Crees que me van a creer?
- Era un niño asustado.
- Que mató a un hombre.
A un hombre grande.
Tommy Diehl pesaba... ¿90, 100 kilos?
Ya, eso no importó una vez
que le pegué con el bate.
- Y ¿después?
- ¿Qué pasa?
¿Cómo te deshiciste del cuerpo?
Lo tiré al lago. Está todo ahí.
No.
¿En qué muelle?
¿A qué hora llegaste?
¿Cómo un hombre que
pesa 70 kilos como mucho
puede hacer todo eso solo?
Sé que te ayudaron.
No estabas solo.
- No me creo esta mierda.
- Eres policía, Nick.
Sabes lo que te van a hacer.
Te van a meter en una caja
hasta que aclares la historia.
Déjalos. Voy a confesar.
¿El qué? ¿Para quién?
No estoy mintiendo.
Te paraste en el vestíbulo
del ayuntamiento y me dijiste
que, si te creía capaz de
matar, consiguiese otro chófer.
¿Recuerdas que dijiste eso?
¿Estabas mintiendo?
Sí.
Parecías demasiado convincente.
¿Sr. alcalde?
Estaba a punto de llamarlo.
Estoy hasta el cuello.
¿Dónde demonios estás?
- Me estoy encargando de una situación.
- Ya, encárgate después.
Tu prima se ha puesto toda activista
conmigo. Te necesito aquí ahora.
¿Sabes cuándo va a volver Keri?
La Srta. Allen llamó
diciendo que estaba enferma.
- Espero que consigas lo que quieres.
- Sí, yo también.
Gracias, Yoli.
De nada.
Un placer conocerte.
Lo mismo digo.
Se supone que esta noche
bajan las temperaturas.
Gracias por la previsión meteorológica.
Estaremos bien.
El alcalde ha movido muchos hilos
para conseguir suficientes pisos
para ti y todos los de ahí fuera.
Fue una medida a medias.
¿Sabes qué, Angela? Si sigues actuando
por despecho, no vas a durar mucho más.
Nos quedaremos hasta la primera
nevada si tenemos que hacerlo.
Estás actuando como una mujer
que no tiene nada que perder.
No tengo nada que perder.
Perdiste tu trabajo.
No fue porque me haya saltado un turno.
Fue porque cogí comida de la
cocina y dije que nadie me ayudó.
Comida que iban a tirar.
Vuelve. Quédate conmigo.
No puedo sobreponer mis necesidades
por encima del panorama general.
Mira, Carlos dijo que, si
seguíamos comprometidos...
Carlos es un político.
Su compromiso con la causa
acabó tan pronto le ofrecí
la vacante de concejal.
Así que eso es lo que hiciste.
Lo siento.
¿Sabes qué? Mira, se
está haciendo tarde.
Voy a recoger a los niños.
Angela, espera.
Hay algo que quiero enseñarte
antes de que te vayas.
Si significa volver junto al alcalde
pidiendo un soborno, es
una pérdida de tiempo.
No lo necesito para esto.
Oye,
¿quieres ayudarme con el
plan de viviendas asequibles?
Me encantaría,
pero tengo que hacer
mucho trabajo para Jessica
y estoy intentando irme
para poder quedar con
mis amigos de Sanidad.
Y anoche era papeleo que cubrir
- para la audiencia de tu madre.
- ¿Qué?
Sabes lo que estás haciendo, ¿verdad?
Es obvio que no puedes ni mirarme
a los ojos después de ese beso.
Estás muy obsesionado con eso del beso.
Eso le lía la cabeza a un chico,
¿sabes?
Derrick, trabajamos juntos.
Entonces, sí sientes algo por mí.
Es solo que no quieres
actuar en consecuencia
- porque trabajamos juntos.
- Derrick...
Lo respeto. Solo quiero la verdad.
Vamos a hablarlo.
La verdad es que solo fue un besito.
Toma, inténtalo.
¿Qué estás haciendo, Jessica?
Es tuyo, si lo quieres.
¿Qué quieres decir con que es mío?
Vives en el 54, ¿no?
Hay un puesto de concejal vacante.
El alcalde tiene dos días para ocuparlo
y te lo estoy ofreciendo.
Creía que le habías ofrecido
ese puesto a Carlos Salazar.
Carlos me enseñó su verdadera cara
cuando te abandonó por poder.
¿Es ese el tipo de persona que
quieres que represente tu distrito?
Y ahora me estás pidiendo lo mismo.
Me enseñaste tu verdadera cara
cuando te enfrentaste al alcalde.
¿Qué pasa cuando Carlos se entere
de que has roto la promesa?
Deja que yo me preocupe
por Carlos Salazar.
Esto es una locura.
No estoy cualificada.
Todo lo que has hecho te
ha puesto en esta posición.
Trabajas en el hospital, como madre,
tu participación en la iglesia
y ahora esto.
Todo el mundo ahí fuera
te estaba escuchando
y te estaban escuchando
porque eres parte de la comunidad.
Eres una líder natural, Angela.
Mira lo que has hecho.
Tienes al alcalde de Chicago
huyendo despavorido.
¿Quieres dar un ejemplo para tus niños?
Haz algo más que protestar.
Toma las decisiones.
¿Y a cambio?
Claramente haces esto para
mover las tiendas de campaña.
Sin ataduras. Ven mañana.
Tu nombre es el único que le
voy a presentar al alcalde,
estés acampada en la calle o no.
Le mentiste a Carlos.
¿Cómo sé que no me
estás haciendo lo mismo?
Carlos no es de la familia.
Tú sí.
McDermott, Will y Emery.
Hola, soy Keri Allen para
Rebecca Adler, por favor.
Un momento.
Hola, ¿estás lista para comprometerte?
Quiero un anillo de dos
quilates, talla esmeralda,
pero no quiero que sea muy llamativo.
Creo que podemos encargarnos de eso.
¿Estás segura?
Sí, sí. Estoy segura.
Qué alegría. Vale.
¿Por qué no te tomas dos semanas
para terminar allí las cosas...?
En realidad, no necesito dos semanas.
Ya he hablado con el alcalde.
Es una gran noticia, Keri.
Estamos muy felices de tenerte.
¿Qué tal el lunes?
El lunes está genial. Te veré entonces.
Jeff, puedo explicarlo...
NO ES SEGURO HABLAR
Si esto se trata de
que Nick esté arriba,
- puedo explicarlo.
- Me han puesto micros.
¿Qué quieres decir?
Vine esta mañana para sorprenderte
y mi amigo de Justicia y el FBI
me estaban esperando.
Lo siento mucho.
¿Lo sientes?
Llevo metido en una sala
en un edificio federal
las últimas diez horas,
intentando convencer al
gobierno que no he tenido
absolutamente nada
que ver con lo que sea
en lo que estés metida y ¿lo sientes?
El archivo que me diste vino
de tu amigo de Justicia.
Eso significa que está
en problemas como tú.
No me dio el archivo, Jessica.
¿Qué?
No me lo dio.
Lo cogí.
Dios mío...
Dijiste que no te respaldaba.
Nunca he pretendido que
fueses parte de esto.
Lo soy.
Y ahora no puedo ni andar por mi salón
y saber que es seguro hablar.
¿Crees que hay micros?
No... Jess, no lo sé.
Pero basándonos en lo que ya saben,
te garantizo que tu teléfono
y tu despacho los tienen.
Y probablemente toda la quinta
planta del ayuntamiento.
No, necesitan motivos para
acceder a mis teléfonos.
¿No lo entiendes, Jess?
Estás siendo investigada.
Están vigilando cada cosa que haces.
No quiero escucharlo.
Me están informando cada hora.
Todo está calmado ahí fuera.
¿Has hablado con el sheriff Layne?
No he hablado con ese gilipollas
en dos años, ¿por qué?
Bueno, se dice que va a
tomar cartas en el asunto a
primera hora de la mañana.
¿De qué coño estás hablando?
No tiene jurisdicción.
Legalmente puede enviar a
sus hombres a donde quiera.
Quiere mi trabajo, ¿no?
Vale, mira, no sé si
se va a presentar o no,
pero, si sus chicos van ahí
como algún tipo de fuerza militar...
Perderé el voto negro y pareceré débil.
Perderé a todos.
Deja que mis chicos lo hagan esta noche.
Dios santo.
Bobby, es lo mejor que puedes hacer.
Y, de esa manera, parece que sigues
tomando las decisiones.
Mira, no hagas nada hasta
que haga una declaración.
No quiero que parezca una emboscada.
Ya.
Dile a Derrick que lo necesito.
Ahora.
¿Qué saben?
No me enseñaron exactamente
sus notas sobre el caso.
Pasaste diez horas con ellos.
Lo puedes saber por lo que preguntaron.
¿Por qué no me dices todo lo que sabes
y yo confirmaré si me lo preguntaron?
¿Disculpa?
Has dicho que esto no tiene nada que ver
con el demandante que
fue disparado, ¿verdad?
¿De eso se trata?
- No puedo.
- ¿Por qué no?
¿Porque no quieres o porque
piensas que estoy con ellos?
Jeff...
¿Quieres ver si llevo un micro, Jessica?
Adelante.
No hay privilegio
conyugal entre nosotros.
Pueden obligarte a testificar contra mí.
Obligarme a mí, pero no a ti, ¿verdad?
Eres el que tiene algo que perder.
Eres socio en un bufete.
Por ahora.
Vale, venga, ¿qué tienes?
Tengo a toda la sala
de prensa esperándome.
Está bien.
Tu entusiasmo es abrumador.
¿Qué quieres que diga?
Quiero que mi secretario de prensa
me ayude a elaborar una declaración.
Vale, para empezar, ¿a
quién le estás hablando?
Le estoy hablando a la gente de Chicago.
No a los que les estás a
punto de dar la patada.
¿"Mientras los manifestantes han
planteado problemas importantes,
la salud y la seguridad de aquellos
que trabajan en el centro de la ciudad
también debe tenerse en cuenta"?
Esta es tu manera de asegurarles
a los votantes blancos
que no eres un llorón.
Esa es mi forma de
decirles a los sin techo
- que escuché lo que quieren.
- Entonces, dales esperanza.
Ni siquiera estás mencionando
el plan de viviendas asequibles.
Sí, porque no hay uno.
Por ahora, pero la presidenta
del consejo está dispuesta
a presionar por uno
cuando llegue el momento.
No voy a prometer algo
que no puedo cumplir.
No lo prometas, pero ni siquiera
estás hablando con ellos.
Estoy intentando que no se
desate un amotinamiento.
Y tengo noticias para ti.
A la mayoría de mis votantes no les
importan una mierda los sin techo.
Ahí está. Siempre estás
intentando ser parcial.
- ¿Y tú?
- ¿Yo?
Sí.
Vienes aquí todos los días,
coges el cheque con una mano
y te tapas la nariz con la otra.
Estoy intentando serte leal
sin caerme por un precipicio moral.
No lo hagas.
Escoge un puto bando.
Lo acabo de hacer.
Joder.
Ojalá pudiera decírtelo.
Mi vida sería mucho
más fácil si pudiera.
Pero no te puedo hacer eso.
Supongo que debería darle
las gracias al FBI por...
enseñarme lo que debería
haber visto hace mucho tiempo.
Quería que esto funcionase.
Sé que no me crees.
Te creo.
Lo triste es que te creo de verdad.
Pero es demasiado tarde.
Voy a destruir el archivo que me diste.
Te lo debo.
Mira a tu alrededor, Jess.
Mira dónde estamos.
¿Por qué haces esto?
Por favor, no me vengas con la mierda de
hacer penitencia por tu padre
y contactar con tu familia.
La verdad, por favor.
Eso es lo que me debes.
Nunca le he dicho esto a nadie.
Y sé que suena como una locura.
Pero la vida... es así.
Y a mí me gusta así.
Ya.
Estoy a gusto con la vida
de la manera en la que es.
Cógelo. Llama a mi amigo.
Jeff...
Coopera, Jessica.
Lleva un micro. Haz lo que te pidan.
Es lo último que te voy a pedir.
Recuerdo la primera vez que
te vi hablar en esta sala.
Mi padre dijo: "No salgas
con cualquier concejal,
estás acostumbrada a la buena vida.
Esos tipos nunca llegan a nada".
Y, entonces...
me escabullí por la puerta de atrás
y tú estabas hablando de
la prohibición de fumar,
¿recuerdas?
Creo que en ese punto
ya tenías los votos,
pero eras muy apasionado
y con principios.
Dios mío, Bobby, tenías 28 años
y te estabas enfrentando a Daley.
Y pensé: "Mi familia está equivocada.
Este tipo va a llegar lejos".
Cazafortunas.
Y creía que las cosas
nunca iban a cambiar.
Deberíamos hablar de cómo manejar esto.
No quiero el divorcio, Bobby.
Quiero al hombre que vi ese día.
- Steph...
- No quiero tirar a la basura
todo lo que hemos construido juntos.
No si estás dispuesto a cambiar.
No estoy seguro de que
ese tipo siga existiendo.
Si no es así, entonces,
deberías firmar los papeles.
Por favor, despejen el espacio público.
Necesitamos quitar estas
tiendas de campaña de la plaza.
Es una orden directa del
Departamento de Policía de Chicago.
Repito, despejen el espacio público.
¡No nos vamos a ningún lado!
Por favor.
Gente...
sé que no confiáis en mí,
pero lo mejor que podéis
hacer es subiros a esos buses.
Pues claro que no confiamos en ti.
¡Eso!
Ya, no deberíais.
No deberíais confiar en mí.
Soy un puto político, ¿verdad?
Diremos lo queramos para salir elegidos.
Y cuando salgamos elegidos,
diremos lo que tengamos que decir
para salir reelegidos.
Yo tampoco confiaría en mí.
Pero quiero que todo el mundo en Chicago
me escuche.
Quiero viviendas públicas asequibles
para cada residente necesitado.
Si eso me hace ser demasiado liberal...
joder, si me hace ser socialista,
no me importa.
Cualquiera de nosotros podríamos
estar donde estáis ahora.
Cualquiera de nosotros.
No es suficiente pasarse y decir:
"Gracias a Dios".
Tenemos que hacer algo.
Así que os digo que,
si no consigo el proyecto
de viviendas del siglo XXI
para cada sin techo en Chicago
a través del consejo municipal antes
de las elecciones del año que viene,
expulsadme.
Si fallo...
no merezco ser vuestro alcalde.
Eso es.
Expulsadme.
Es lo mejor que podéis hacer.
Ahora, por favor, subíos a esos buses.
Por favor.
Ya lo habéis oído.
Nos va a dar lo que queremos.
Vamos a tomarle la palabra.
Venga, chicos, vamos.
Venga, guardad esas tiendas
de campaña y vayámonos.
Ve con tus amigos.
¿Segura?
Sí, segura.
Gracias.
Tenemos que vernos,
pero no puede ser aquí.
Se trata de Nick.
Vale, traigámosla.
Vale, vamos.
¿Keri Allen?
FBI.
Nos gustaría hacerle unas preguntas.
¿Sra. Pearson?
¿Todo bien, señora?
Estoy bien, Oscar.
Gracias.
¿A casa, Sra. Pearson?
Hoy voy a ir andando.
A Calumet con la 61.
- ¿Hola?
- ¿Está contigo?
- Tengo que saberlo.
- Mira, estoy un poco...
Se supone que iba a quedar
conmigo y no está aquí.
No está conmigo, lo juro.
¿Has hablado con él?
Jessica, ¿qué pasa? ¿Dónde estás?
No cuelgues.
Me estás asustando.
¿Dónde... dónde estás? ¿Qué pasa?
Jessica.
¡Cuidado, señora!
¿Cuánto?
Está aquí.
¿Dónde está Nick?
Tu hermano está a salvo.
¿Por eso estamos aquí por la noche?
¿Para que puedas volver a chantajearme?
Estamos aquí porque Nick quiere confesar
que mató a Tommy Diehl
y el FBI nos está
investigando a los dos.
Dios bendito.
Supongo que esa reacción
es por la investigación,
ya que sabía lo de Diehl.
¿Dónde está?
Está listo para entregarse, Sr. alcalde.
Joder. No puede hacerlo.
¿Por qué no?
¿Porque fue usted el que lo mató?
Su hermano está listo para
ir a la cárcel por usted.
Te he oído.
Haga algo al respecto, entonces.
¿Qué quieres que diga? Que yo sepa,
podrías estar trabajando
ahora mismo con los federales.
¿Quiere que vengan sus
hombres a cachearme
para ver si llevo un
micro? Podemos hacerlo.
Pero me trajo para arreglar
su problema con McGann
y ahora que sé de qué se trata,
yo digo que empecemos a trabajar.
Pero déjeme ser muy clara.
Si soluciono este problema,
he acabado de ser su
chica de los recados.
www.subtitulamos.tv