（Sonido de lavado）
（Rudo）Maldita sea… Maldita sea…
（Rudo）Jaa Jaa Jaa Jaa…
Jaa…
（Sonido de la cama chirriando）
（Rudo）¿Hm?
（Ryo）Vaya que es una trasnochada
Ya son las cuatro de la mañana
Y mañana nos vamos
（Rudo）Ah… Maldita sea…
Ryo… ¿Por qué… por qué estás
en mi habitación…
¿Cuándo llegaste aquí… y de dónde…
（Ryo）
Arriba de ti está mi habitación
Escuché unos gemidos,
así que vine a ver.
Entré por la ventana.
Eh... Lo siento.
Bueno...
En mi cama...
(Riyou) ¿Por esa mano?
(Rudo) Ah...
Cuando tengo guantes, no duele tanto.
Pero a veces tengo que lavarlos, ¿no?
(Riyou) Es una herida grave.
No parece una quemadura...
(Rudo) Tengo que preguntar a esos miserables padres,
para averiguarlo.
Los padres son responsables de
muchas cosas, ¿verdad?
Ah...
(Riyou) Cosas buenas
Y cosas malas.
(Música intensa)
(Canto de August)
(Motor) Eso tomará un tiempo.
(Korbas) Entonces...
Antes de que el casco de Rudo esté listo
Te enviaré primero a hacer los últimos preparativos
¿Casco? ¿Preparativos?
(Motor) Cuando nosotros, los limpiadores, vamos a las áreas prohibidas
Es nuestra obligación ponérnoslo
- (Motor) Aquí lo tienes
- (Rudo) Wow... Es nostalgia
Los limpiadores tienen su artista
Él nos hace cascos y ropa
(Música intensa)
(Canto de August)
Pero cuando establecemos un plazo
Pierde el ritmo y no crea nada decente
(Música intensa)
(Canto de August)
Así que nos adaptamos a su ritmo
Zanka lo presionó mucho
Y él se enojó
(Rudo) Hm...
Así que antes de que sea posible, los preparativos...
Sí, en pocas palabras
Haremos que nos hagan un hechizo
(Rudo) ¿Hm?
En el área prohibida
nunca sabes qué va a pasar
Una vez que pises la basura, ¡boom!
No son pocos los casos en que atacaron a Hanju
Ah...
(Semju)
Para minimizar tales riesgos
Haremos que nos hagan un hechizo
de un Donante...
No, lo dejaremos para que lo dibujen
(Rudo) ¿Dibujar?
(Semju) El jefe dijo que podíamos hacerlo
A veces venía a dibujar incluso para los limpiadores
Pero ahora no lo veo
Quizás esté ocupado
(Engine) Si estuviera aquí, no tendríamos
que estar yendo a ningún lado
Entonces, ¿qué significa eso?
¿A dónde vamos realmente?
(Motor) Jeh
A la ciudad del graffiti
Canvas Town
(Rudo) ¿Hm?
(Engine) Así que esta vez
los miembros que se unirán
a la búsqueda de la mujer en el área prohibida son...
estos.
(Folo) Ah...
(Engine) De "Akuta" están
Zanka, Ryo y yo.
De "Igar" están
Delmon, Tamji.
Los apoyos son
Gris, Folo, Toum.
Los apoyadores generalmente
trabajan en grupos de cinco,
pero al ir al área prohibida
el número de apoyadores es menor.
Los donantes son, por el contrario,
en mayor número.
(Rudo) Oh...
¿Qué?
(Delmon) ¡Rudo!
¡He oído sobre tu origen!
¡Qué cosas tan horribles te han pasado!
Aquellos que lastiman a sus semejantes,
¡no serán tolerados!
Me gustan las personas con pasión.
Únete a "Igar"...
(Tamji) Para, Delmon.
(Rudo) Oh...
(Tamji)
Rudo es un Engin traído
Así que pertenece a "Akta".
Lo siento, Rudo.
Es una buena persona.
Pero...
Me gustan las personas que tienen pasión.
Así que, ya que estamos aquí,
¿Qué tal si muestras lo apasionado que es Delmon?
(Delmon) ¡Sí!
Hehe, jejeje, hehe
(Rudo) ¿Qué?
¡Estamos en camino!
(Rudo) ¡Ah!
¡Hacia Canvas Town!
(Rudo) Y... y...
(Delmon) ¡El camino es empinado!
¡Nos esperan problemas!
¡Pero! ¡No podemos perder!
¡Porque somos
los limpiadores!
(Ambos) ¡Ooo~!
(Delmon) ¡Uoooo!
(Cuatro) ¡Uoooo~!
(Delmon) ¡Uooo~!
(Rudo) O... o...
¡Oooo~!
(Delmon y los demás) ¡Uooo~!
¡Uooooo~!
¡Uuuuuuu!
(Habitante 1) ¡Hey! ¡Cuidado,
puedes lastimarte!
(Habitante 2) ¡Está enojado!
(Engine) Lo siento
(Rudo) Ah…
(Sonido de abrir y cerrar puertas de auto)
(Rudo) ¿Son todas las ciudades
en el inframundo así?
Las grandes ciudades son mayormente abovedadas.
Es para protegernos
de la basura celestial.
Basura…
Sí, la basura que el cielo arroja.
Muchos que no pueden vivir en la ciudad
y viven al aire libre
son aplastados por la lluvia de basura.
Rudo, no tienes que preocuparte por eso.
Es culpa de aquellos que
permitieron tales costumbres.
(Rudo) Hm…
(Hombre 1) ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué demonios es eso?
(Hombre 2) ¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
No, algo... Esta ciudad es extraña
(Hombre 2) ¿Qué?
(Hombre 1)
Las puertas están abiertas, pero no puedo entrar
(Hombre 2) ¿Qué?
No es posible... ¡Ugh!
Eh, ah... ¿Qué?
¿Qué demonios está pasando...
Ah...
(Ambos) Ah...
¿Qué?
(Motor) No te preocupes, Rudo
Puedes entrar sin problema
Esta ciudad
si no tienes intenciones extrañas
es de acceso libre
(Ambos) ¡¿Qué?!
Hay muchas imágenes aquí
Siempre me impresiona este lugar
En muchos lugares del inframundo
hay personas que pintan
pero algunos no lo ven con buenos ojos
Por eso se creó un lugar donde
cada uno puede crear libremente
Se dice que es Canvas Town.
(Zanka) Cada vez que vengo, hay más pinturas
Toda la ciudad es realmente un lienzo
(Ryou) Se dice que antes
se llamaba "la ciudad del arte"
Corbus lo decía
(Tamji) Ah... Delmon, tienes pintura en ti
(Delmon) ¡Sí!
¿Qué?
¿Vinimos a ver las pinturas?
Hm... No
En esta ciudad
hay—
Un artista que dibuja
y tiene habilidades especiales
Su habilidad es
añadir un hechizo protector a lo que dibuja
(Rudo) ¿Hechizo protector?
Ah, hm? Bueno, sí...
Por ejemplo
Cuando dibuja en esta pared
una protección contra un ataque, ¿entiendes?
...y pone en ello
su intención, así será
Sí, exactamente
Esos eran los dos
que no pudieron entrar a la ciudad
En la pared exterior de la ciudad está su dibujo
y hay un hechizo que dice
"Las personas malvadas no pueden entrar"
Por eso no lograron entrar
Esos dos definitivamente estaban planeando algo
(Rudo)
Es cierto, se puede usar para muchas cosas
(Engine)
Pero su arma es rara
(Respiración pesada de Lemlin)
```
No es asunto suyo
Se transmite de generación en generación...
(Remlin) ¡Uh!
(Engine) Ups... lo siento
¿Estás bien?
- (Zanka) Oh...
- (Engine) Eh...
(Engine) Oh... oh...
Engine lo hizo llorar
Eh...
(Ryou) ¡Engine lo hizo llorar!
(Engine)
Eh~ wow, maldita sea... ah~
(Alcalde)
Fuiste más rápido de lo que esperaba, limpiador
（Motor）Ah, oh… alcalde
（Tos）
Pensé que estarías en casa como siempre
Necesito de nuevo la ayuda de Gobo con un hechizo
¿Dónde está hoy?
Gobo?
(Alcalde) Pero sobre eso...
(Motor) ¿Hm?
(Alcalde) Él esta mañana...
murió.
(Gobo)
Tenía un montón de guiones,
que quería lanzar.
¿De verdad?
(Alcalde) Contaminación del cuerpo.
Gobo no se conformó con la zona segura
y fue a pintar en el área contaminada.
Seguro que le gustaba tanto pintar,
que se quitó la máscara varias veces.
Y lo advertí tantas veces,
que se la pusiera...
Mira bien, Rudo.
Ese tipo es Gobu.
Es un tipo que no se rinde
y hace lo que quiere.
Lo siento.
Apenas llegamos
y ya ha pasado esto.
(Motor) Está bien, nosotros estamos
(Rudo) Uh...
(Tamji) Así que no te preocupes por eso.
En el inframundo, esto es una causa común de muerte.
De hecho, el heredero
ya está designado.
Durante generaciones, esta herramienta
ha sido asumida por alguien.
(Sonido de alas de cuervo)
(Eructo)
(Alcalde) El heredero siempre
es elegido por el predecesor.
No sé qué criterios
se utilizan para elegir.
Si es por habilidad en el dibujo
o algo más profundo.
Pero el individuo elegido
asume esta pluma.
y siempre se despierta
como Giver
y comienza a actuar
como un mago
Este niño es Remlin Tisark
heredero del anterior Gob
Del anterior Gob
Como otro mago reconocido
Como dibujante
Es un gran honor recibir esta pluma
Pero
Eres aún joven
El mago es como el letrero de esta ciudad
Si soportarás esta presión...
(Folo) Algunos se convierten en donantes de inmediato
(Rudo) ¿Hm?
(Folo) Las cosas deben ser cuidadas con tiempo
De lo contrario, no se convertirán en herramientas
Personas con talento natural para ser donantes
Aunque no sea el suyo
Pueden convertirse en donantes tan pronto como obtengan una herramienta
Pero eso depende de la calidad de la herramienta
No, como diría Zanka, eso también es talento.
La entrega del instrumento es muy rara.
Bueno, sí.
(Rudo) La entrega del instrumento...
(Alcalde) Lo siento, Enjine, pero esta vez tomará más tiempo.
De verdad, no nos prestes atención.
No hay prisa.
(Alcalde) Remlin se llevaba muy bien
con Gob.
Era como un hermano mayor para él.
Y ahora esto ha pasado...
(Llorando el alcalde)
(Alcalde) Gob realmente
dibujaba con alegría.
No importaba el encargo.
Realmente dibujaba
con alegría y a su manera.
Yo mismo no sé dibujar.
Pero quería proteger esa visión
y me convertí en alcalde.
Es verdad...
Este chico llegó al taller
y dibujaba como quería.
Y luego simplemente se fue.
Esa sonrisa cuando corría lejos.
No lo volveré a ver
Entonces nosotros ya nos vamos
despedimos
(Alcalde) Realmente lo siento
Remlin, ¿verdad?
Volveré a pasar, cuídate
Hm
(Remlin) ¡Fin~!
¡Fin, fin, fin!
¡Fin de la oscuridad!
¡Es un festival!
(Alcalde) Ah... Ah...
(Dos personas) ¿Hm?
(Sonido de abrir puertas)
Re... Remli...
(Remlin) Pensé que
La muerte de Gob fue
terriblemente dura y triste
Pero seguramente
si todos lloraran
Gob no disfrutaría de ese mundo
Así que...
Justamente por eso...
(Ludo) Ah...
(Remlin) Hm...
Jeje
(Sonido de fuegos artificiales)
(Sonido de inhalación)
¡Vamos a jugar!
Heh... Juguemos, dibujemos y
disfrutemos del funeral
(Aplausos de los habitantes)
(Alcalde) Lo siento, Engine
Parece que el hechizo
durará más
Lo sé
Esta es Canvas Town
La ciudad de la diversión y la libertad
♪～ Gracias por su apoyo, traducido a través de www.subtitlebot.com
♪
Gracias por el apoyo, traducido a través de www.subtitlebot.com